Boa Tarde Rui.

Desde já agradeço o seu contacto. Conforme solicitado, segue em anexo o orçamento.

Neste momento estamos sem stock da barra, dos discos de 10 e 15kg. Tudo voltará a estar disponível em meados de Janeiro.

No orçamento enviado está aplicado um desconto de 10% extra. Os portes de envio são sempre necessários e estão relacionados com o peso total da encomenda. 

Existe ainda a possibilidade de levantar a encomenda no nosso armazém em Vila Nova de Famalicão, anulando este valor.

Fico a aguardar novas instruções.

Atentamente,
Francisca